场地布置好了
很完美
待ってくれ　勇樹
等等 勇树
まだ　心の準備が
我还没做好心理准备
せ…　先輩　なんでここに
学… 学姐 你怎么来了
寝不足の小鞠ちゃんを
你睡眠不足
１人で行かせるわけにはいかないわ
我怎么能让你自己去上学呢
イッタ
好痛
あれ
怎么
ちょっと　キツかった
我太用力了吗
いいでしょう
好听吗
これ　とっておきの日にかけるやつなの
这可是我在重要日子才放的
じゅ…　14号って言っただろう
我… 我都说了是14号
先輩
学姐
ほら　動かないで
乖 别乱动
ダメだって
不行
お…　音量　控えて
音… 音量调小一点
負け！
败犬！
負け！負け！
败犬！败犬！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
坚
强
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
视
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
闹
的
青
春
大
战
争
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
阵
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
恋
情
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
謎に走りたくなって
莫名想要跑上几圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
个
耶
そ
う
さ
这
就
对
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
泪
水
也
能
使
我
愈
发
坚
强
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
来
吧
！
我
的
命
运
独
一
无
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
这
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
们
才
是
主
角
失礼します
打扰了
な…　何の用ですか
你… 你来做什么
天愛星ちゃん
天爱星
ちゃんと　語尾　「にゃあ」つけよ
话说完 要在后面加个「喵」
せ…　先輩の命令でもそこまでは
就… 就算是您的命令 我也不能
ここ　生徒会室だよな
这里应该是学生会室吧
会長の発案　イヤ?
会长的提案 不喜欢？
まさか
怎么会呢
私も　やらせていただきます
我会照做的
にゃあ
喵
やります
我说
にゃあ
喵
そ…　それで　用件は何ですか　にゃ
所… 所以你是有什么事 喵
設営後の会場写真です
这是布置好了的摊位照片
はい　確かに受け取りました
好 收到了
天愛星ちゃん
天爱星
受け取りました　にゃあ
收到了 喵
俺は　何を見せられてるんだ
我都看到了些什么
お…　遅いぞ　温水
你… 你来得好晚啊 温水
今朝は　随分早く来てたんだな
你今早来得挺早啊
つ…　月之木先輩が　送ってくれた
月… 月之木学姐送我来的
ぬ…　温水
温… 温水
あの　その
那个 就是
あ…　ありがと
谢… 谢谢你
わ…　私の書いたの
把… 把我写的文案
こ…　こんなステキな展示にしてくれて
做… 做成了这么漂亮的展览
お礼なら朝雲さん　えっと
要谢就谢朝云吧 那个
焼塩の友達に言ってくれ
她是烧盐的朋友
彼女がレイアウトを考えてくれた
是她设计的版面
そ…　そうなのか
是… 是吗
でも　こんなきれいに印刷してくれて
但你打印得这么整洁
それも　俺の友達と部長がやってくれてさ
这也是我朋友和部长帮忙做的
すごいよな
厉害吧
きょ…　教室の飾りつけは
教… 教室的装饰呢
それは　月之木先輩のアイデアだな
那都是月之木学姐的主意
みんなに　声をかけてくれたのは
去找大家来帮忙的
八奈見さんとや…
是八奈见和烧…
す…　少しくらいは　褒めさせろ
能… 能不能有点让我能夸的
なに
怎么
俺を褒めたいのか
你是想夸我吗
いいぞ　遠慮せずにガンガン褒めてくれ
好啊 别介意 使劲夸我
し…　死ね
去… 去死
八奈見さんは
八奈见说
午後から少し時間があるから　代わってくれるってさ
下午她有时间 可以来换班
せ…　先輩たちも　学年集会終わったら　来てくれる
学… 学长和学姐开完年级会就来
ああ　そうだな
嗯 是啊
皆さん　おはようございます
同学们 早上好
ツワブキ高校生徒会です
这里是山菊高中学生会
本日は　外部の方も多数ご来場なさいます
今日也将有诸多校外人士来访
生徒ひとりひとりが　ツワブキ生の代表であると自覚し
请同学们牢记自己代表的是山菊学子
恥ずかしくない行動を心がけてください
时刻规范自己的行为举止
それでは　第98回
第98届
ツワブキ祭を開始します
山菊文化节 现在开始
やった
好耶
さ…　さっきの子供
刚… 刚才那个小朋友
絵本の記事　読んでくれた
读了我们写的绘本文章
しかも　卵のパンケーキ１個お買い上げだしな
而且他还买了一个鸡蛋烙饼
あの
你好
はい　これにスタンプを全部集めたら
你好 把这上面的印章集齐
お菓子がもらえるよ
可以拿到小零食哦
分かった
好
俺　同年代以外なら　結構話せるな
我和非同龄人沟通好像没什么问题
文学作品と食のコラボレーションか
文学作品和食物的结合
なかなか面白い趣向だ
有意思 别出心裁
おジャマするよ
打扰了
はい
请便
監査ですか
是来监察的吗
君は　正直だな
你真实诚啊
そう取ってもらってかまわない
也可以这么认为吧
よくできた展示だ
展览办得不错
…が　しかし
…不过
文芸部は過去に　トラブルを何度も起こしている
文艺部曾经多次制造了麻烦
次に何かあれば
若再有下次
廃部　ですか
取缔 是吗
廃部
取缔
…は　少し厳しくないだろうか
…就稍微有点过分了
仮廃部　みたいな感じはどうだ
暂定废部 这样如何
仮廃部って　何ですか
暂定废部是什么
私も分からないが
我也不太清楚
３回くらい仮廃部になると　アウトだろう
大概暂定废部累计三次就废部吧
分からないが
不是很懂
この人も　アクが強い
这个人也很怪
会長
会长
視察のスケジュールが　詰まってますにゃあ
视察安排得满满的喵
にゃあ
喵
あ…　あなた　こんな所で何をしてるんですかにゃあ
你… 你在这里做什么喵
いや　ここ　文芸部の会場だから
不是 这是文艺部的场地
そうですかにゃあ
是这样喵
それは　おジャマしましたにゃあ
那真是打扰了喵
それでは　失礼するよ
我该走了
それはそうと　会長
对了 会长
いつ　仮装なさるんですかにゃ
您打算什么时候变装喵
そんな予定はないが
我没有这项安排
にゃあ
喵
か…　会長が　王子さまの格好をするって
会… 会长不是要打扮成王子吗
志喜屋先輩が…
よき
志喜屋学姐说的
展览
展示
很棒
先輩
学姐
ひょっとして　副会長をダマしたんですか
难道说 你骗了副会长吗
天愛星ちゃん　チョロかわいい
天爱星 好骗 可爱
これで　お前も吸血鬼
这下你也是吸血鬼了
やっと　あなたと同族になれる
终于和你同族了
結婚しよう
我们结婚吧
いい
好
どうした
怎么了
甘夏先生にいじめられたか
被甘夏老师欺负了吗
は…　話しかけてきた
她… 她跟我说话了
それは　災難だったな
那可太惨了
おお　温水
哦 温水来了
この落花生のやつ　おいしいな
这个落花生点心真好吃
お前が作ったのか
是你做的吗
いえ　妹が作りました
是我妹妹做的
温水
妹さん似のお兄さんは　いないのか
你有没有一个很像你妹妹的哥哥
俺ですか
您指的是我吗
いや　お前じゃなくて
不 不是你
できれば　30前後で
最好是30岁左右
定職に就いているのが望ましい
有稳定工作的那种
今度　親戚が集まったら
下次亲戚聚会时
いい人がいないか　聞いてみます
我给您问问有没有合适的
あら　ステキ
哎呀 真棒
古奈美にピッタリの人がいたら　味見…
如果有适合古奈美的男人 我一定要尝…
じゃない　是非会ってみたいわ
说错了 我一定要见一见
小抜ちゃんには　絶対会わせない
绝对不让你见
式も　リモート参加してもらうからな
结婚典礼你也必须远程参加
小さなお子さまの教育上　よくないから
这些话不利于小孩子的教育
早く出ていってくれないかな
你们两个能不能快点出去呢
さっきのヤツ　めっちゃ良かったね
刚才那个真不错
な…　なんか来た
有… 有什么东西过来了
調子は　どう
情况怎么样
お疲れさま　八奈見さん
辛苦了 八奈见
お客さん　いるじゃん
哇 有客人
衣装　結構汚れてるけど　大丈夫
你的衣服好脏啊 没事吧
これ　チョコだよ
这些是都巧克力
なんか　私のとこに来る子供って
感觉来我这里的孩子们
手にチョコついてたり
手上都沾着巧克力
お菓子クズ　口の周りにつけた子ばかりなんだよね
或者嘴唇边满是点心碎屑
理由は分からんが　なんか分かる
虽然不清楚原因 但好像又明白
私　店番しとくから
我留下来看店
２人とも　休憩行ってきなよ
你们两个先去休息一下吧
ありがとう　じゃあ行ってくる
谢谢 那我们去了
言っとくけど　部室への立ち入りは禁止だからね
先说好 不准去部室
で…　でも　読みかけの本が
但… 但是我有书还没看完
その本は　焚書します
你敢看 我就敢焚书
じゃあ　どこへ行けば
那我们该去哪里
２人とも　ちゃんとツワブキ祭を楽しんでください
请二位好好享受一下山菊文化节
べ…　別に　そんなに行きたく
我… 我并不是那么想
文芸部女子たるもの　男子の１人くらいはべらせないと
我们文艺部的女孩子 身旁至少要有一个男孩子伺候着
温水くん　こんな感じだけど
虽然只有温水可以用
一応男子だし　ねっ
但好歹也是个男孩子
あ…　あの　温水
那… 那个 温水
さ…　さっき　教室で
刚… 刚才在教室
て…　展示をじっくり読みたいから
有… 有人说想细细品读展览文稿
写真に撮っていいか　聞かれた
问我能不能拍照
そうか　良かったな
是吗 挺好啊
食ったら　次はどこ行こうか
吃完后我们去哪
と…　特にない
没… 没有特别想看的
温水の好きにしろ
看你想去哪
事情を知らねば
如果不知情的话
俺たちの様子も　イチャついて見えないこともない
我们这样看起来倒也像是恩爱小情侣
余計な誤解は　避けたいものだな
想避免不必要的误会
小鞠　ひとつ提案がある
小鞠 我有一个提议
試しに俺を　「お兄ちゃん」と呼んでみないか
试着叫我一声「哥哥」 怎么样
お…　お前　ついにイカれたか
你… 你终究还是疯了吗
待って　決して変な意味じゃない
等一下 我绝对没有别的意思
２人で並んでメシを食っていると　まるで学園祭デートみたい…
你看我们两个人坐在一起吃饭 简直就是文化节约会…
まあ　うどんでむせる女子を見て
不过 别人看到吃乌冬面呛到的女孩子
デート中と思うヤツはいないだろう
应该也不会觉得我们是在约会了
大当たり
中大奖了
それ　私が作ったんです
这枪是我做的
アルミ缶くらいなら　簡単に打ち抜けますよ
可以轻易打穿铝罐之类的东西
それ　もう凶器じゃん
这已经是杀人凶器了
えっと　ウチの部の小鞠が一緒なんだけど
那个 我们部的小鞠也一起来了
あら
哎呀
おい　小鞠
喂 小鞠
あなたが小鞠さんですか
你就是小鞠吗
展示の原稿　とてもステキでした
展览的稿子 写得特别棒
あ…　あの　こっちこそ
那… 那个 我应该谢谢你
手伝ってくれて　ありがとう
能来帮我们的忙
いえいえ　実に興味深かったです
不用不用 我读得饶有兴致
男性同士の人間関係を巧みに　性愛に結び付ける手法には
将男性之间的人际关系与性爱巧妙地联系起来的笔法
特に感銘を受けました
让我感受颇深
つまり小鞠さんは　腐女子なんですね
换句话说 你是腐女对吧
私　腐女子の友達がいないので　とても興味そそられます
我没有腐女朋友 所以非常感兴趣
是非今度　BLについて
有机会请务必指导我一下
ご指南　お願いしますね
BL方面的知识
焼塩からも　連絡来てるな
烧盐联系我了
告
山菊学子想让我　白
どうする
去吗
戻る前に　顔だけでも見に行くか
回社团那边前看看她
そ…　外は人が多いから
外… 外面人太多了
じゃあ　俺だけ顔を出してくるよ
那我自己去找她吧
焼塩
烧盐
ぬっくんじゃん
这不是小温吗
な…　なに　そのカッコ
你… 你这身打扮是什么情况
おっと　今の私は陸上仮面だからね
差点忘了 现在我可是假面田径人
はい　チャレンジメニューはこちらになりまーす
给 这是挑战项目单
挑战假面女士
「陸上仮面レディー」と　ハンデなしで100メートル競走
与「假面田径女士」公平进行100米短跑赛
いや　俺はやめとこうかな
不 我就算了吧
じゃあ　俺が挑戦してもいいか
那我可以挑战你吗
タカ坊じゃん　久しぶり
这不是小高吗 好久不见
ほら　桃園中の陸上部で同じ短距離だった高橋だよ
桃园中学田径部的高桥啊 跟我一起练短跑的
サボリ魔の
就是那个翘课狂
なぜ　俺が知っていると思うのか
你为什么会觉得我认识他
まだ陸上　続けてるの
还在练田径吗
最近は　ちゃんと練習してるぜ
我最近练得可勤了
100メートルのタイムも　お前に負けない自信がある
就百米跑来说 我有信心不输给你
いいじゃん
不错不错
じゃ　挑戦してく
那你要挑战我吗
望むところだ
求之不得
ただし　俺が勝ったら
但要是我赢了
一緒に　映画を見に行ってくれないか
你可以跟我一起去看电影吗
タカ坊と　映画を？
跟你一起去看电影？
いいよ
好啊
んじゃ　1500メートルで勝負ね
那就比1500米吧
100メートルじゃないのか
不是100米吗
100だと　タカ坊のほうが速いんでしょう
因为跑100米的话 你比较快啊
だけど　俺…
可是我…
靴ヒモは　大丈夫
鞋带系紧了吗
体　温まってる
热身热好了吗
はい　位置について
好 各就位
待って
等一下
用意　ドン
预备 跑
挑战假面女士
スッゴーイ
好厉害
滅茶苦茶速かったね
太快了吧
はやっ
跑得好快
あれは　トラウマになるぞ
这肯定会留下心理阴影了
次は　中庭だって
听说下一个表演在中庭
待って　待って
等等我
杏菜姫　愛してる
杏菜公主 我爱你
死ぬな　死ぬな
别死 你别死
杏菜姫
杏菜公主
なんで　幽霊が死ぬんだ
为什么幽灵会死呢
脚本がダメだな
这剧本不行
お兄さま　いました
找到兄长大人了
お兄さまに会わんでいいの
不去见你的兄长大人吗
佳樹が姿を見せないからこそ
就是因为我没有露脸
お兄さまの自然な表情が撮れるのです
才能拍到兄长大人自然的表情
かっわ
好可爱
かわいい
真的好可爱
良かったね
真棒
食べてもいい
我能现在吃吗
帰ってからね
等回了家吧
温水　待ってたぞ
温水 等你很久了
は…　早く手伝え
快… 快点来帮忙
いろいろ　あったんだって
也跟你说了路上碰到很多事
恋の終わりとか　幽霊の二度死にとか
一段失恋 还有幽灵的再次死亡
大… 大丈夫か
拿… 拿得到吗
あれ　欲しい
我想要那个
絵本には友情　思いやり
绘本里充满了友情 关怀
冒険の全てが詰まっているの
冒险的一切都在里面
あらゆる可能性を探求してきた私でも
我虽在书本中探求着多样的可能性
ここに手を出すのはどうかっと
却也始终不忍玷污绘本
止めなくて　大丈夫かな
是不是该请她闭嘴
温水には　本当に感謝してるんだ
温水 我真的很感谢你
俺と古都だけじゃ　こうはいかなかった
只靠我和古都 没办法办得这么好
ありがとうございます
谢谢你
い…　いえ　そんな
不… 不用谢
頑張ったのは　小鞠ですよ
小鞠才是付出得最多的
みんな　ありがとう
感谢各位
文芸部ツワブキ祭展示　「食べる読書」
文艺部文化节展览 「可食用阅读」
来場者数　117名
共计117人到访
焼き菓子販売数　40個
售出点心40份
部誌の頒布　14冊
送出社刊14本
最後に　最高の展示をすることができた
我能在社团生涯的最后完成了最棒的展览
本当に　みんなのおかげだ
当真是多亏了各位的付出
慎太郎　どうしたのよ
慎太郎 你怎么了啊
別に　何でもないって
没什么 我没事
16時になりました
现在是下午四点
これにて　第98回ツワブキ祭を終了します
至此 第98届山菊文化节正式结束
いいなあ　それ
这个真不错
これで　先輩たちも文芸部を引退ですね
你们的文艺部生涯也要结束了啊
なんか　寂しくなります
有点舍不得
あら　そんなこと言ってくれるんだ
哎呀 还会说这么好听的话呀
本音ではやっかい払いができると　思ってるんじゃない
但我看你心里想的是终于甩掉了包袱吧
会話は　社会の潤滑油ですから
毕竟能说会道才是处世之道
温水くん　言うようになったねえ
你这张嘴 越来越会说了嘛
小鞠のヤツ
小鞠她
部長になることを　プレッシャーに感じてるみたいで
似乎对部长一职颇感压力
でしょうね
我想也是
来週末　早速部長会があるじゃないですか
下个周末不是要开部长会议吗
そこで　自己紹介と活動報告があって
会议上要自我介绍 报告活动内容
もう少しだけ
能请你们
あいつのこと　支えてあげてくれませんか
再留下来扶持她一段时间吗
そうできたら　いいな
可以的话 我也想啊
でも
不过
それは　もう温水くんの役目だよ
这已经是你的职责了
恋愛的な意味じゃなくてさ
虽不是谈恋爱的那个意思
君じゃなきゃ　あの子のそばにいられない
但只有你才能陪在她身边
そんな時期が来たの
算是时机已到
なんか　俺
但我总觉得
小鞠に踏み込ませて　もらえないというか
她并没有真正地接纳我
そうかな
是吗
小鞠ちゃん　温水くんのこと頼りにしてるよ
我倒认为小鞠很依赖你
だから　私も君に副部長になってもらいたかったの
所以我才希望你当副部长
でもやっぱり　先輩たちとは違うんです
但我还是觉得我和学姐学长不一样
あいつ　大事なところで
她吧 越是紧要关头
他人を寄せつけないところがあって
越是不愿对别人敞开心扉
そこに触れられるのって　月之木先輩と…
能走入她的心的 只有你和…
部長　随分遅いですね
部长真慢啊
私たちが　ここにいるってことは
我们两个在这里
小鞠ちゃんと　２人きりってことね
说明他和小鞠在一起吧
ええ　まあ
应该是吧
１本　どうですか
来一根吗
いただくわ
那我就收下了
私ね　こう見えて　余裕ぶったクソ女なの
别看我表面从容 其实我就是个坏女人
小鞠ちゃんが告白する前から　慎太郎のこと好きだって知ってたわ
早在小鞠告白之前 我就知道她喜欢慎太郎了
だけど　あの子は動かないだろうって
但我以为她会一直憋着忍着
私　きっとあの子をナメてたの
我定是小看她了
ひとりの女として　負けないって思ってたの
同为女人 我自负我优于她
あの合宿の夜　小鞠ちゃんが勇気を出さなくて
要是她没在合宿那晚鼓起勇气
私と慎太郎が　誤解し合ったままだったら
我和慎太郎到现在也误会着彼此
そのあとの結果は　変わってたかもしれないわ
那么结果 说不定也将有所不同
私　結果として
就结果来说
小鞠ちゃんを踏み台に　幸せになったような気がするの
我算是把小鞠当成了垫脚石 收获了幸福
だから　わざわざ
所以你才故意
２人の時間を作ってあげたんですか
给他们留出了时间 是吗
お…　終わっちゃった
结… 结束了
部長と話はできたか
和部长聊了吗
ちゃ…　ちゃんとお礼　言えた
好… 好好地道过谢了
そうか　俺もずっと世話になってたから
这样啊 他这段时间也照顾了我许多
改めて　お礼言わないとな
回头我也得去说声谢谢才行
ぬ…　温水は
温… 温水
文芸部　入ったの最近だろう
你来文艺部就没几天吧
書類上では　俺のほうが先輩なんだぞ
我申请得比你早 资历比你老
ゆ…　幽霊部員を墓から掘り起こしてやったの　忘れたか?
是… 是我把你从坟墓里刨出来的 忘了？
俺　土葬だったのか
我原来是土葬了啊
わ…　私
我… 我
文芸部　入って
进了文艺部
ほ…　本当に楽しくて
真… 真的很开心
せ…　先輩たちには　本当に感謝してる
也… 也是真的很感谢学长学姐
ぶ…　部長も　私にありがとうって
部… 部长也对我说了谢谢
文芸部がここまで来れたのも私のおかげだ　だって
说文艺部能走到今天 也是多亏了我
良かったな
挺好的
でも
不过
こ…　このまま少しずつ
从… 从今往后
部長と会うことが少なくなっていくから
能见到部长的机会会变得越来越少
わ…　私の中で
在… 在我脑海里
部長が薄くなっていくのが　ちょっとイヤだなって
部长的身影会渐渐淡去 我有点抗拒
いいんじゃないかな　それで
我觉得是福 不是祸
いいって　何が
为什么是福
何ていうかさ
该怎么说呢
時間が解決するって言い方は　好きじゃないけど
我也不喜欢「时间会解决一切」这个说法
時間がたたないと
但有些事情
終わらないものも　あるような気がして
也只能交给时间去解决
フ…　フラれたこともないくせに
你… 你又没有被别人甩过
少し分かる　けど
我能领会一点点
お…　終わるのを待つだけで
傻… 傻傻地等待恋情淡去
ずっと抱えてるのもつらいから
把话一直压在心底 很痛苦
きょ…　今日は少し気持ちを出せて　良かったかなって
今… 今天能稍微吐露了些真心 感觉舒服多了
お…　お前　まさかまた告白したんじゃないだろうな
你… 你该不会又跟部长表白了吧
んな　そ…　そんなわけないだろう
我怎… 怎么可能又来一次啊
た…　ただ好きになってたかどうか　聞いただけ
就… 就只是问了他有没有喜欢过我而已
も…　もし　月之木先輩がいなかったら
如… 如果没有月之木学姐
私のこと好きになってたか　聞いた
你会不会喜欢我 就这么问了一嘴
それで　部長は何て
然后呢 部长怎么说的
ぶ…　部長は　優しいから
部… 部长他很温柔
わ…　私　月之木先輩もいた３人の時間が好きだった
我… 我很喜欢和学长学姐三人待在一起的时光
でも
但是
が…　合宿のとき
合… 合宿的时候
それを全部　壊してもいいくらいに思って
我确实也觉得抛弃这一切也无妨
だから
所以就是
き…　きれいな思い出だけ残すのは　なんか違うかなって
我… 我好像也不是想寻求一个体面的收场
そ…　それでも　部長は
可… 可即便如此
私のイヤなとこも　全部ひっくるめて
部长却还是将我的缺点
受け止めてくれて
全盘包容下来
私
我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Orangeade 对酒 黒岩涙香 奋斗的猫猫头 校轴: 番茄鸡 特效&后期: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
道别仍为时尚早
部長のこと
真的很庆幸
好きになって良かった
我喜欢上了他
泣き疲れてたんだ　問いかける場所もなく
哭累了  也不知与何人倾诉
迷いながら　つまずいても　立ち止まれない
迷茫了  跌倒了  也只得继续迈步
君がくれた笑顔　落とした涙は
你对我笑了  我却哭了
僕の胸の　深い傷に　触れて消えた
泪水流进了心中那道伤  然后不见了
I feel my soul
我感受到了灵魂的呼唤
Take me your way
带我向着你走去
そう　たったひとつを
是啊  就是那万中无一
きっと誰もが　ずっと探しているの
任谁人  都始终在寻找
それは偶然ではなくて　偽りの愛なんかじゃなくて
并非偶然  也并非虚假的爱
You’re right, all right
Scare little boy
胆怯的小男孩